כדי שהקובץ יעבוד מימין לשמאל יש ללחוץ בתוך קובץ ה-(Ctrl+right Shift) readme.txt 

//--------------------------------------------------------------------

שלום לכולם,
כאן אציג לכן את משמעות הפרויקט והערות חשובות.
אכתוב מה המשעמות של כל קובץ.
נתחיל מהתיקייה הראשית: תיקיית הפרויקט.

//--------------------------------------------------------------------

********הערות חשובות*********

1)בניגוד לפרויקט של העמודי נחיתה, אם א אני אכתוב מה כל דף בפרויקטים עושה אני אגיע ל1000 שורות וזה יהיה ארוך מידי, לכן השתדלתי מאוד לתת שמות כמה שיותר ברורים ומשמעותיים לקבצים, משתנים, מחלקות, פונקציות, וכל מה שאפשר לתת לו שם.

2)לכל פרויקט יש קובץ כדי להוריד אותו שמכיל את הפרויקט ואת עמוד המעבר

3)אם אתה רוצה לראות את הלוח תוצאות בפרויקט שיש לוח תוצאות, תצטרך לשחק כמה פעמים כי התוצאות מגיעות מהלוקאל סטוראז. אז אם הלוקאל סטוראז רק, לא יופיע כלום בדף חוץ מכותרת וכפתור חזרה(כי הטבלה היא דינמית ונוצרת לראשונה כשהמשחק הראשון משוחק)

4)בפרוייקטים השתמשתי בהרבה טכנולוגיות ב - javascript:
api projects - 2(countries, weather).
oop projects - 3(to do list, sudoku, memorycard).
sound project - 1(simon says).
regualr project - ללא יכולות מיוחדות - 1(tic tac toe).
other project - 1 - סטטי אבל חלק דינמי לפחות מהשלב השני - (screen Builder).

5)פרויקט בונה מסכים היה לי הכי קשה ליצור כי האלמנטים לא מקבלים אותם פרמטרים, ולא הצלחתי לגרום לפרמטרים להיות מוסתרים לפי האלמנט שהמשתמש בוחר מבלי שזה יהרוס את כל הפרויקט והוא לא יעבוד כמו שצריך.
אז מה שעשיתי זה להתעלם מהפרמטרים שהוא לא צריך, למשל המשתמש בוחר להוסיף טבלה, אז בשלב השלישי הטקסט שהוא יכתוב לא יחשב, כי בחלק הרביעי הטקסט הוא מה שיחשב.
המשתמש לא יכול לעבור את רוחב המסך עם האלמנט אבל אם הוא רוצה, הוא יכול לעצב אלמנט עם איזה גובה שהוא רוצה

אז הייתי מסמן את הפרויקט הזה כ"בונוס" למרות שהוא עובד כמו שצריך הוא פשוט לא מרגיש מושלם כמו השאר, אז אני לא רוצה שירדו לי על זה הרבה נקודות